{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10860\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Palliniers, S\'e9raphin Beufvier des (fl. 1650)1701), marquis de\
Beufvier, S\'e9raphin (fl. 1701)\
synonyme=synonyme=Paligny, S\'e9raphin Beufvier (fl. 1701), marquis de\
synonyme=Palignies, S\'e9raphin Beufvier (fl. 1701), marquis des\
\
Note=Grand S\'e9n\'e9chal du Poitou\
Note=Chevalier\
Note=Gouverneur du Ch\'e2teau de Poitiers\
\
	Sources: \
			Thibaudeau, Antoine-Ren\'e9-Hyacinthe, Abr\'e9g\'e9 de l\'92histoire du Poitou contenant tout ce qui s\'92est pass\'e9 de remarquable (\'85), 1788, p. 463. https://books.google.fr/books?id=iOJHwwmCQKoC&pg=PA463&lpg=PA463&dq=seraphin+beufvier&source=bl&ots=YDUBJqhW_q&sig=ACfU3U13re3LA4Ma_OntIhfBr4K2VG5J7g&hl=fr&sa=X&ved=2ahUKEwjAyJ65xLPhAhXV5-AKHae2BagQ6AEwBHoECAQQAQ#v=onepage&q=seraphin%20beufvier&f=false, Consult\'e9 le 3 avril 2019\
			Thibaudeau, Antoine-Ren\'e9-Hyacinthe, Histoire du Poitou, 1840, p. 551. https://books.google.fr/books?id=Oh76hWQ3km0C&pg=PA551&lpg=PA551&dq=seraphin+beufvier&source=bl&ots=o1shBQK2Le&sig=ACfU3U2NholN-A0ViRXjucW-_rJJ6c1mMQ&hl=fr&sa=X&ved=2ahUKEwjAyJ65xLPhAhXV5-AKHae2BagQ6AEwBXoECAkQAQ#v=onepage&q=seraphin%20beufvier&f=false. Consult\'e9 le 3 avril 2019\
			France, L\'92\'c9tat de la France, contenant tous les princes, duc&pairs,&ma\'eachaux (\'85), 1727, p. 179-180. https://books.google.fr/books?id=azTqZq3RrvkC&pg=PA179&lpg=PA179&dq=seraphin+beufvier&source=bl&ots=84TBM-ef35&sig=ACfU3U2AdUChCzg6GeaTRhtJlAeYNs5xTA&hl=fr&sa=X&ved=2ahUKEwjAyJ65xLPhAhXV5-AKHae2BagQ6AEwCHoECAYQAQ#v=onepage&q=seraphin%20beufvier&f=false, Consult\'e9 le 3 avril 2019)\
\
\
Note= Appara\'eet dans l\'92article du Mercure (MG-1701-01_160) \'e9voquant le voyage de Philippe V jusqu\'92en Espagne}